<h3>Bảng size nhẫn Phát Lộc</h3>
<h4>Size nhẫn nữ Phát Lộc từ size 8 – 14. Size nhẫn nam Phát Lộc từ size 14 – 20</h4>
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder1
</div>
<h3>Những cách đơn giản nhất để đo size nhẫn</h3>
<h4>Đo bằng tờ giấy & thước</h4>

Bước 1: Chuẩn bị một cây thước, 1 cây kéo, 1 cây bút & một tờ giấy

Bước 2: Cắt một mảnh giấy dài khoảng 10 cm và rộng 1 cm.

Bước 3: Sử dụng đoạn giấy vừa cắt để quấn sát quanh ngón tay muốn đo.

Bước 4: Đánh dấu điểm giao nhau.

Bước 5: Tháo ra dùng thước đo chiều dài của đoạn giấy từ điểm đầu cho đến phần đánh dấu. Lấy kết
quả đo được chia cho 3,14. Sau đó đối chiếu với Bảng size nhẫn.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder2
</div>
<h4>Đo theo một chiếc nhẫn có sẵn</h4>

Bước 1: Chuẩn bị một cây thước cùng chiếc nhẫn muốn đo

Bước 2: Đối chiếu số mm của thước với kích thước trên BẢNG SIZE NHẪN bên trên.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder3
</div>
<h3>Những lưu ý khi đo</h3>
<h4>Kích cỡ ngón tay phụ thuộc nhiệt độ</h4>

Nhiệt độ là nguyên nhân gây ra việc đo kích thước nhẫn không chính xác. Khi thời tiết lạnh ngón
tay của bạn có thể nhỏ hơn bình thường, bạn nên cộng thêm cho chu vi là 1 mm còn khi thời tiết
nóng thì ngược lại, trừ đi 1 mm. Trường hợp xương khớp ngón tay của bạn to, thì bạn nên đo chu
vi ở gần khớp (không phải trên khớp) Sao cho khi đeo nhẫn dễ vào nhưng không bị tuột mất.
<h4>Chú ý độ dày của nhẫn Phát Lộc</h4>

Độ dày của nhẫn cũng ảnh hưởng đến size ni của mỗi người. Đối với các loại nhẫn như nhẫn vàng,
nhẫn bạc đặc biệt là nhẫn cưới của Phát Lộc, độ dày sẽ khác nhau. Do đó, khi tiến hành đo, bạn cần
phải chú ý và cho kích thước thêm hoặc bớt đi một khoản để khi đeo nhẫn có thể thoải mái mà
không bị gò bó.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder4
</div>
<h4>Để ý những khớp tay</h4>

Các khớp tay có thể to hơn so với ở phía gốc của ngón. Do đó bạn cần phải đo kích thước ở khớp
ngón và gốc ngón, sau đó lấy kích thước giữa 2 phần để chọn size nhẫn phù hợp. Lúc này tay đeo
nhẫn của bạn sẽ có cảm giác thoải mái và không bị khó chịu khi co hoặc gập ngón tay.

Trong trường hợp khớp xương ngón tay của bạn to, bạn nên đo chu vi ở gần khớp (không phải trên
khớp) sao cho khi bạn đeo nhẫn thì nhẫn dễ vào và không bị tuột mất.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder5
</div>
<h4>Đo lại nhiều lần để có số liệu chính xác nhất</h4>

Khi đo size tay chắc chắn sẽ có những sai sót, vì vậy hãy cẩn thận đo từ 3-4 lần để tìm ra số đo
chính xác nhất. Làm theo cách này, kích cỡ bạn đo được sẽ có độ chính xác cao từ 85-95%.
<h4>Size nhẫn nam và nữ có khác nhau không?</h4>

Với nam và nữ thì kích thước tay sẽ khác nhau nhưng đối với kích thước ngón tay thì tương đối
giống nhau. Do đó, bạn có thể thực hiện việc đo size nhẫn tương tự như của nữ. Đối với nhẫn
cưới, nhẫn kiểu hoặc nhẫn bạc vẫn có thể áp dụng theo cách này.
<h3>Những mẹo đo size nhẫn bí mật</h3>
<h4>Mượn nhẫn của người mình muốn tặng</h4>

Các chàng trai có thể bí mật đo kích cỡ bằng cách giả vờ mượn những chiếc nhẫn của người ấy (nhẫn
thường, nhẫn kiểu hay nhẫn đôi đều được), sau đó dùng thước kẻ đo đường kính chu vi phía trong
của chiếc nhẫn như hướng dẫn phía trên.
<h4>Nhờ người thân</h4>

Cách đơn giản nhất để biết được size nhẫn của người yêu mà không để nàng phát hiện hay nghi ngờ
là nhờ sự trợ giúp từ người thân, có thể là mẹ, chị em gái hoặc là bạn bè. Họ có thể giúp bạn
lấy thông tin này một cách tự nhiên và dễ dàng thông qua việc hỏi và nhờ thử giúp những chiếc
nhẫn vàng hay nhẫn bạc.
<h4>Quan sát và ước lượng</h4>

Với những ai không biết đo hoặc lý do nào đó chưa đo được thì có thể áng chừng size tay đeo nhẫn
qua chiều cao cân nặng theo bảng bên dưới:
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder6
</div>
<h4>Giả vờ nhờ người ấy thử nhẫn để giúp bạn mua tặng người khác</h4>

Đối với cách này, bạn cần phải khéo léo nhờ người ấy giúp bạn thử nhẫn, có thể là nhẫn kiểu đẹp
hoặc nhẫn vàng mua tặng cho mẹ hoặc chị gái. Đồng thời, bạn cũng cần phải quan sát và chú ý đến
kích cỡ ngón tay của người ấy để bạn có thể dễ dàng mua được nhẫn đôi hoặc nhẫn cưới thích
hợp.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder7
</div>
<h4>Bí mật đo một cách tự nhiên</h4>

Nếu những cách trên vẫn chưa hiệu quả, bạn có thể thử:

Đo tay khi người ấy đang ngủ: Ngoài ra, bạn có thể tiến hành cách này, khi cô ấy ngủ, bạn sử dụng
dụng cụ dây hoặc sợi chỉ để đo ngón tay. Nếu cô ấy thức giấc, bạn cần phải bình tĩnh và nói rằng
bạn đang vuốt ve tay của cô ấy để tránh sự nghi ngờ.

So sánh ngón tay của mình với người ấy: Đối với cách này, bạn cần phải có sự quan sát kỹ và cẩn
thận đến khớp và phía dưới gốc ngón tay có kích cỡ như thế nào so với ngón tay tương tự của mình
để tìm ra size nhẫn chính xác nhất.

Trong trường hợp, chiếc nhẫn không vừa thì phải làm sao nhỉ? Đừng lo lắng! Phát Lộc đã có dịch vụ đổi
trả sản phẩm miễn phí trong 48h. Bạn cứ yên tâm thỏa sức mua sắm và trải nghiệm dịch vụ khách
hàng tốt nhất tại Phát Lộc nhé!
