
Phát Lộc xin giới thiệu đến bạn Catalog Duyên Dáng để chọn quà tặng mẹ, chị gái và “nửa kia”. Catalog
Duyên Dáng tựa như một kho báu chứa đựng những món trang sức đa dạng dáng hình. Mỗi thiết kế sẽ
là một điểm nhấn tinh xảo, tô điểm cho vẻ đẹp riêng của từng thành viên trong gia đình yêu
thương của bạn.

Hãy để những món quà trang sức từ Catalog Duyên Dáng của Phát Lộc trở thành cầu nối, giúp dịp tết đoàn
viên này của gia đình bạn trở nên trọn vẹn và đáng nhớ hơn bao giờ hết!
<h3>Xem ngay các thiết kế của Catalog Duyên Dáng:</h3>
<h4>Bộ trang sức Vàng trắng 10K đính đá ECZ tặng mẹ</h4>

Trong đời người, mẹ chắc chắn là người phụ nữ quan trọng nhất. Thế nhưng 3 chữ “Con yêu mẹ” lại
thật khó thốt ra! Vì thế, 2 bộ trang sức mà Phát Lộc muốn giới thiệu dưới đây không chỉ là một món
quà tôn vinh vẻ đẹp của mẹ, mà còn thay bạn gửi trao lời cảm ơn vô hạn dành cho đấng sinh
thành.

Ấn tượng đầu tiên mà cả 2 bộ trang này mang đến chính là sự lung linh hoành tráng của hàng trăm
viên đá ECZ. Điều đặc biệt của các món trang sức này là thay vì sử dụng 1 viên đá lớn, các nhà
chế tác đã ghép nhiều viên đá với các kiểu dáng và kích thước khác nhau thành cụm. Kỹ thuật này
giúp sản phẩm trông to hơn, đồng thời tạo nên độ tán sắc hoàn hảo hơn cho các món trang sức.
Chính sự “xôm”, to, hoành tráng này lại vô cùng thích hợp để các mẹ có thể diện ở những buổi
tiệc quan trọng. Tuy nhiên, trong cuộc sống hàng ngày, mẹ của bạn vẫn có thể đeo lẻ từng món để
tạo nên sự nổi bật.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder1
</div>
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder2
</div>

Ngoài việc chú trọng vào vẻ đẹp, các nhà chế tác Phát Lộc còn chọn dáng vuông nhưng được bo góc cho 2
bộ trang sức này, nhằm thể hiện sự trân trọng những phẩm chất quý giá của người mẹ. Thiết kế này
còn thể hiện dụng ý để tôn vinh 2 nét tính cách vừa mạnh mẽ nhưng lại cũng rất dịu dàng của
những người phụ nữ Việt Nam. Trao tặng cho mẹ món quà Duyên Dáng cũng là trao đi lời nhắn gửi
“Mẹ là người phụ nữ mà con kính yêu nhất trên đời”!
<h4>Bộ trang sức Kim cương Vàng trắng 14K Phát Lộc 00624-000491 tặng chị gái</h4>

Đối với những ai đang tìm quà tặng cho chị gái thì bộ trang sức Kim cương Vàng trắng 14K Phát Lộc
00624 – 000491 sẽ là gợi ý rất đáng cân nhắc. Bộ trang sức Kim cương Vàng trắng 14K ‘Duyên Dáng’
này được chăm chút tinh tế ở từng chi tiết nhỏ. Những viên kim cương lấp lánh, qua bàn tay khéo
léo của các nhà chế tác, đã trở thành hình ảnh đồng tiền vô cùng tinh xảo. Bộ trang sức này chắc
chắn sẽ là điểm nhấn hoàn hảo cho phong cách của chị gái bạn, giúp chị ấy tự tin và nổi bật hơn
trong những dịp đặc biệt.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder3
</div>

Bên cạnh vẻ đẹp thanh lịch, bộ trang sức với hình ảnh đồng tiền làm chủ đạo còn mang đến ý nghĩa
may mắn, chúc phúc cho mọi việc luôn suôn sẻ, tròn đầy. Vì vậy, quà tặng Duyên Dáng này còn thể
hiện sự quan tâm và tình cảm sâu sắc từ trái tim bạn dành cho chị gái.
<h4>Bộ trang sức Kim cương Vàng trắng 14K Phát Lộc 60413-60268</h4>

Tất nhiên Phát Lộc không thể bỏ sót việc gợi ý quà tặng dành cho “nửa kia” nhân dịp tết trung thu. Bộ
trang sức Kim cương Vàng trắng 14K Phát Lộc 60413-60268 với hình ảnh trái tim duyên dáng sẽ là sự lựa
chọn đáng cân nhắc cho dịp này. Những thiết kế này sẽ giúp nàng trở nên thật nổi bật, đồng thời
khéo léo thể hiện tình cảm sâu sắc của 2 bạn đến mọi người xung quanh. Tuy sử dụng rất nhiều
viên kim cương nhưng các nhà chế tác Phát Lộc đã rất tinh tế lựa chọn thiết kế thanh mảnh cho bộ
trang sức. Điều này sẽ giúp cho “tình yêu” của bạn nổi bật sự thanh lịch nhưng vẫn không quá phô
trương khi diện thường ngày.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder4
</div>

Sở dĩ nói bộ trang sức này vô cùng thích hợp làm quà tặng cho nửa kia là vì ý nghĩa “Anh trân quý
em như ngọc ngà châu báu” được gửi gắm đằng sau hình ảnh trái tim kim cương duyên dáng. Thông
qua món quà này, chắc chắn người ấy sẽ thấu hiểu được tình yêu chân thành mà bạn dành trao cho
nàng ấy.
