<h3 class="my-4">Nguồn gốc tạo nên tinh hoa của đá quý</h3>

Cũng như các loại đá và khoáng vật, đa phần đá quý được hình thành trong quá trình địa chất tự
nhiên. Các quá trình này đã, đang và diễn ra trong lòng đất, có tính chu kỳ và quan hệ mật thiết
với nhau, được gọi là chu trình tạo khoáng.

Trái Đất của chúng ta được hình thành qua nhiều lớp vỏ, theo thứ tự: vỏ, Manti, nhân ngoài và
nhân trong. Hầu hết những viên đá óng ánh xuất hiện tại phần trên Manti (sâu so với bề mặt trái
đất khoảng 60km) nhưng tập trung chủ yếu ở lớp vỏ.

Như đã nói ở trên, những viên đá quý được hình thành qua chu trình tạo khoáng. Chu trình này gồm
3 quá trình tương ứng với 3 loại đá: quá trình Magma, quá trình trầm tích và quá trình biến
chất.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder1
</div>
<h4>Đá Magma</h4>

Đá Magma, hay còn gọi là đá hoả sinh hoặc đá hỏa thành, được hình thành do sự đông nguội của dung
thể Magma nóng chảy, được đưa lên từ những phần sâu của lớp vỏ Trái Đất. Lúc ấy, loại đá này dần
nguội và đông cứng. Quá trình đông nguội có thể tạo ra các đá có các khoáng vật kết tinh rõ ràng
hoặc không kết tinh dựa vào môi trường. Tại đây, người ta phân ra: đá xâm nhập và phun trào.

Phần ngoài rìa khối đá xâm nhập sẽ xuất hiện những tinh thể Pegmatit. Trong tinh thể này có chứa
những tinh thể đá quý và đá kích thước lớn.

Ngoài ra xung quanh khối đá Magma xâm nhập còn tồn tại những khe nứt tích nhiều chất khí và nước.
Những thành phần này tạo nên thành tạo nhiệt dịch có chứa nhiều nguyên tố kim loại như: vàng,
bạc, thuỷ ngân, chì, kẽm, thiếc,… Khi chúng nguội hoàn toàn tạo nên các mạch thạch anh có các
khoáng vật mang kim loại quý hiếm và đá quý.
<h4>Đá trầm tích</h4>

Khi điều kiện nhiệt độ của vỏ Trái Đất thay đổi như các yếu tố nhiệt độ nước, cộng hưởng cùng tác
dụng hoá học làm cho các loại đất đá khác nhau bị phong hoá, vỡ vụn. Sau đó chúng được gió và
nước cuốn đi rồi lắng đọng lại thành từng lớp.

Theo thời gian, lớp lắng đọng này sẽ xếp chồng lên các lớp khác ở khu vực sông suối, cửa sông
ngoài, cửa biển nông thành lớp khô cứng. Chúng được gọi đá trầm tích. Đá quý thường là những
khoáng vật bền vững, tương đối nặng và có khả năng lắng đọng cùng lớp đá trầm tích.
<h4>Đá biến chất</h4>

Đá biến chất chính là đá Magma hoặc đá trầm tích bị biến đổi do sự thay đổi về điều kiện vật lý,
hoá học,… Nguyên nhân cụ thể thường sẽ là do tác dụng của Magma nóng chảy, của dung dịch nhiệt
dịch khí và nước thoát ra từ lò magma trong lòng Trái Đất lên. Cũng có thể là do nhiệt độ cao và
áp suất rất lớn từ khắp mọi phía (áp suất thủy tỉnh) khi đá lún xuống sâu và bị nhiều lớp đá
khác phủ lên. Hay có thể do áp suất rất cao theo một hướng nhất định (áp suất định hướng) liên
quan đến các chuyển động tạo núi.
<h3 class="my-4">Những bí mật về đá quý</h3>
<h4>Đá quý mang năng lượng tinh hoa đất trời</h4>

Như trình bày ở trên, đá quý được hình thành trong các quá trình địa chất. Trải qua hàng ngàn đến
hàng triệu năm, những viên đá này hấp thụ năng lượng và khoáng chất trong tự nhiên. Do đó, chúng
mang một phần năng lượng tinh hoa của đất trời. Các năng lượng sẽ có sự tác động, chuyển đổi với
nhau. Đó có thể là sự bổ sung, triệt tiêu hoặc phát sinh năng lượng giữa các vật chất với nhau.

<div class="text-center mb-3">
img_placeholder2
</div>
<h4>Năng lượng của đá có thể tác động đến con người</h4>

Mỗi loại đá được hình thành theo phương thức khác nhau nên chúng cũng sẽ có năng lượng khác nhau.
Năng lượng của đá có thể được đo bằng Bovis – năng lượng địa sinh học. Năng lượng của đá thiên
nhiên có thể đạt từ 10.000 Bovis đến 14.000 Bovis. Mức độ càng cao cho thấy nguồn dương khí tích
cực dồi dào có thể tác động để nâng cao dương khí của con người. Chỉ số này cũng phản ảnh khả
năng tác động lên vận khí, sức khoẻ của con người.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder3
</div>

Với sự diệu kỳ của mình, tinh hoa đá quý sẽ giúp cuộc sống của chúng ta thêm màu sắc và thú vị
đấy!
