<h3>Quá trình kết tinh đá quý là gì?</h3>

Đầu tiên, chúng ta cần hiểu kết tinh là gì. Đây là hiện tượng hóa cứng các phân tử hoặc nguyên tử
trong một chất tạo thành dạng tinh thể có cấu trúc cao hơn. Ngoài ra, kết tinh còn được biết là
kỹ thuật dùng để tách chất lỏng với rắn. Điều này có nghĩa là dung dịch ở trạng thái lỏng sang
rắn và ở dạng tinh thể. Có rất nhiều cách để có được tinh thể: kết tủa trong dung dịch, sự lắng
đọng của chất khí hoặc đông đặc của chất. Sự kết tinh xuất hiện còn phụ thuộc vào một số yếu tố
như: áp suất không khí, nhiệt độ và thời điểm.

Một sự thật thú vị rằng, các loại đá quý được kết tinh ở các hệ tinh thể khác nhau; đây cũng là
đặc điểm để chúng ta phân biệt được khoáng vật này với khoáng vật khác. Các hệ tinh thể bao gồm:
lập phương, 4 phương, 3 phương, trục thoi, một nghiêng và tinh hệ 3 nghiêng.
<h3>Những lợi ích mà đá quý mang đến cho bạn</h3>
<h4>Hỗ trợ tinh thần và thể chất</h4>

Được bồi đắp dưới lòng đất và hấp thụ tinh hoa của đất trời, đá phong thuỷ mang từ trường năng
lượng khổng lồ. Khi các vật phẩm phong thuỷ này tiếp xúc với các vị trí của cơ thể, cụ thể là
các mạch máu sẽ giúp khai thông khí huyết, mang đến các công dụng khác về tinh thần, thể
chất.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder1
</div>
<h4>Thúc đẩy công danh sự nghiệp, tài chính</h4>

Không ít người cho rằng đá quý cũng giúp họ thêm thăng hoa trong công việc và tài chính. Do đó,
những người kinh doanh hay làm ăn thường đặt những vật phẩm phong thuỷ này tại nơi làm việc hay
phòng ngủ, phòng khách để có thể tiếp nhận nguồn năng lượng tinh hoa này. Lưu ý rằng, để đá quý
thể hiện được công dụng, bạn phải có niềm tin mãnh liệt vào chúng. Đồng thời, việc chọn đá hợp
mệnh, đúng mục đích cũng rất quan trọng. Lần đầu đeo trang sức phong thuỷ, bạn cần phải biết
gì?
<h4>Điểm nhấn phong cách thời đại</h4>

Tại Phát Lộc, trang sức phong thuỷ như một vũ trụ đầy màu sắc. Từng viên đá đều có nguồn gốc rõ ràng
và được chắt lọc kỹ lưỡng. Kiểu dáng, thiết kế đều được chăm chút, ánh lên vẻ đẹp riêng. Không
ít người đã chọn những món trang sức này làm điểm nhấn thời trang cho trang phục của mình.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder2
</div>
<h3>Khi mua đá quý, bạn cần lưu ý những điều gì?</h3>
<h4>Chọn đá hợp mệnh</h4>

Mỗi viên đá quý đều có kết cấu và màu sắc riêng. Từng màu sắc sẽ tương ứng với mệnh ngũ hành.
Việc đầu tiên bạn cần làm là xác định được mệnh của mình và tìm ra những sự lựa chọn phù hợp dựa
trên nguyên tắc tương sinh – tương hợp – tương khắc.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder3
</div>
<h4>Chất lượng của đá</h4>

Chất lượng của đá phong thuỷ, độ tinh xảo của đội chế tác cũng đóng vai trò quan trọng giúp các
tín vật phát huy được công dụng. Không ít trường hợp nhiều người đã mua phải hàng kém chất
lượng, dẫn đến việc trang sức không mang lại giá trị về thẩm mỹ cũng như tâm linh. Khi trang sức
phong thuỷ càng được quan tâm thì lại càng có nhiều nơi tung ra những sản phẩm giả, nhái; khiến
bạn vừa mất tiền vừa không nhận được ý nghĩa linh thiêng. Khi mua tín vật này, bạn nên tìm đến
những trung tâm kim hoàn uy tín, điểm đến mà có thể xuất trình giấy tờ nguồn gốc của sản
phẩm.

Nếu bạn đang tìm kiếm cho mình những món trang sức đá quý mang tinh hoa đất trời, đừng ngần ngại
mà hãy đến Phát Lộc ngay nhé!
