<h4>Thực trạng cầm hột xoàn trên thị trường hiện nay</h4>

Đáp ứng nhu cầu của khách hàng cần một khoản ngân sách gấp, nhiều dịch vụ cầm cố được phát triển
và mở rộng. Khách hàng dễ dàng bắt gặp rất nhiều cửa tiệm cầm đồ trên đường, trên tivi hay các
trang fanpage khi lướt mạng… cũng đủ cảm nhận độ phủ sóng dịch vụ này. Tuy nhiên việc tìm được
một đơn vị uy tín để cầm hột xoàn không dễ dàng chút nào.

Hột xoàn là tài sản có giá trị cao. Nhiều cửa tiệm quy mô nhỏ không đủ khả năng thực hiện dịch vụ
cầm cố. Bên cạnh đó, hột xoàn là tài sản khó định giá, chỉ có người chuyên môn về trang sức mới
nắm rõ thực trạng. Ngoài ra, nhiều đơn vị lạm dụng nhu cầu cần nguồn vốn lập tức của khách hàng
đã nâng cao mức lãi suất và phí liên quan. Điều này lại làm cho khách hàng càng hoang mang không
biết nơi nào mới an toàn, uy tín và chuyên nghiệp.
<h4>Cầm hột xoàn tại Người Bạn Vàng</h4>

Khách hàng dễ rơi vào tình trạng “bội thực” thông tin khi tìm kiếm trên mạng xã hội về dịch vụ
cầm hột xoàn. Trong số các đơn vị về hỗ trợ giao dịch cầm cố, Người Bạn Vàng tự tin về dịch vụ
cầm hột xoàn uy tín, chất lượng với nhiều năm trong nghề. Thời gian qua, khách hàng đã tin tưởng
chọn lựa sử dụng dịch vụ cầm cố ở Người Bạn Vàng là nhờ các ưu điểm như sau:
<h4>Thủ tục, quy trình minh bạch và nhanh chóng</h4>

Ưu điểm của việc cầm hột xoàn tại Người Bạn Vàng là quy trình, thủ tục thực hiện nhanh chóng.
Khách hàng không phải mất nhiều thời gian đợi chờ với các thủ tục rườm rà. Sau đây là các bước
trong quy trình cầm hột xoàn ở Người Bạn Vàng:
<ul>
<li>Bước 1: Khách hàng xuất trình hóa đơn mua hột xoàn và giấy tờ cá nhân.</li>
<li>Bước 2: Kiểm định hột xoàn. Đây là bước thực hiện của chuyên viên có chuyên môn kiểm tra
chất lượng và giá trị trang sức. Đảm bảo trang sức của quý khách ở mức giá cao nhất có thể.
</li>
<li>Bước 3: Tiến hành định giá và niêm phong tài sản. Sau khi định giá, nhân viên làm hợp đồng
ký kết hai bên. Sau đó hột xoàn sẽ được niêm phong cẩn thận, bảo mật cao trước sự chứng kiến
của khách hàng.
</li>
<li>Bước 4: Trao tiền cho quý khách và biên nhận.</li>
</ul>
<h4>Bảo mật thông tin khách hàng</h4>

Không phải ngẫu nhiên mà Người Bạn Vàng được nhiều khách hàng biết đến nhiều như vậy là chính
sách bảo mật thông tin. Mọi thông tin của khách hàng đều được bảo mật.
<h4>Đảm bảo tình trạng tài sản</h4>

Hột xoàn nếu không bảo quản đúng quy trình sẽ làm mất giá trị tài sản. Vì vậy, ở Người Bạn Vàng,
nhân viên sẽ niêm phong và chống tem vỡ cho hột xoàn. Điều này đảm bảo tài sản của quý khách
trong thời gian cầm cố sẽ không bị hư hại.
<h3>Báo chí nói gì về Người Bạn Vàng</h3>

Người Bạn Vàng cung cấp dịch vụ cầm hột xoàn chuyên nghiệp, nhanh chóng và chuẩn hóa. Thấu hiểu
được nhu cầu tìm kiếm giải pháp tài chính nhanh nhất và hữu hiệu đã mang đến cho khách hàng dịch
vụ cầm cố tốt nhất. Chính vì luôn hướng tới dịch vụ chuyên nghiệp và trải nghiệm tốt nhất dành
cho quý khách mà Người Bạn Vàng đã vinh dự nhận được nhiều bài báo đánh giá chất lượng thương
hiệu. Báo điện tử VNExpress, 24h,… đã vinh danh tên tuổi Người Bạn Vàng nhờ quy trình làm việc
chuyên nghiệp, uy tín mang tới niềm tin cho khách hàng khi sử dụng dịch vụ.

Hiện nay, Người Bạn Vàng đã mở rộng mạng lưới khắp cả nước, với trên 120 cửa hàng từ các tỉnh Nam
Trung Bộ, đồng bằng sông Cửu Long và Tây Nguyên. Với mạng lưới chuỗi cửa hàng rộng khắp, Người
Bạn Vàng tự tin hỗ trợ dịch vụ cầm hột xoàn cho khách hàng.

Một điểm đặc biệt, Người Bạn Vàng là đối tác chiến lược của Phát Lộc. Chính vì vậy, luôn có đội ngũ
chuyên nghiệp thẩm định giá trị tài sản giúp khách hàng hoàn toàn yên tâm.
<h4>Lãi và phí cầm hột xoàn tại Người Bạn Vàng</h4>

Như đã đề cập ở trên, đội ngũ thẩm định của Người Bạn Vàng am hiểu thị trường và có chuyên môn.
Nên chắc chắn sẽ đưa ra mức giá tài sản hợp lý nhất cho khách hàng. Không giống như các đơn vị
khác, phần lãi và phí không công khai minh bạch làm cho quý khách mất niềm tin.

Trong vô vàn địa điểm cầm đồ, Người Bạn Vàng được khách hàng tin tưởng chọn lựa cầm hột xoàn. Bên
cạnh quy trình chuyên nghiệp, mức lãi suất và phí ở Người Bạn Vàng ưu đãi trên thị trường. Quý
khách có thể tham khảo bảng lãi suất bên dưới:
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder1
</div>

Ở Người Bạn Vàng không chỉ cầm hột xoàn Phát Lộc mà còn các thương hiệu khác. Đối với hột xoàn Phát Lộc sẽ
được định giá 80 – 85% giá trị hóa đơn. Còn với hột xoàn thương hiệu khác hoặc hột xoàn mua ở
nước ngoài sẽ có chuyên gia thẩm định, và không cố định %.

Bên cạnh đó, với tài sản có giá trị lớn, yêu cầu phải có giấy tờ chứng tỏ nguồn gốc xuất xứ cũng
như giá trị hợp pháp của người sở hữu. Điều này giúp khách hàng được định giá chính xác về tài
sản của mình.

Trên đây là các thông tin chia sẻ về dịch vụ cầm hột xoàn ở Người Bạn Vàng. Chúng tôi cam kết sẽ
mang đến cho quý khách dịch vụ tốt nhất, được bảo mật mọi thông tin đảm bảo hài lòng khách
hàng.
