
Từ cảm hứng ấy, PLJ ra mắt bộ sưu tập trang sức cưới Trầu Cau, nhấn vào hình ảnh trầu têm cánh
phượng để nhắc nhớ về nét đẹp truyền thống của người con đất Việt. Bên cạnh đó, các tín vật cưới
Trầu Cau còn mang ý nghĩa như lời hẹn ước thủy chung, lời thề sẽ mãi che chở cho nhau của cô
dâu, chú rể.

Là bộ sưu tập cưới được yêu thích nhất 2023 của PLJ, dự đoán năm nay Trầu Cau sẽ tiếp tục trở
thành xu hướng được săn đón trong mùa cưới Giáp Thìn 2024. Ngay bây giờ, xin mời bạn chiêm
ngưỡng ngay những tác phẩm nổi bật của bộ sưu tập Trầu Cau!
<h4>Nhẫn cầu hôn Kim cương Vàng Trắng 14K PLJ Trầu Cau</h4>

Những thiết kế nhẫn cầu hôn trong bộ sưu tập Trầu Cau chắc chắn sẽ giúp phái mạnh tạo ấn tượng
tốt với người thương bằng sự kết hợp khéo léo để viên kim cương chủ vẫn được tôn vinh rực rỡ.
Điều này thể hiện sự trân trọng và ý nghĩa đặc biệt ý nghĩa đặc biệt, khiến cho người ấy không
thể chối từ lòng thành và phải “say yes” ngay với bạn.

Gợi ý đầu tiên PLJ muốn mang đến cho sự kiện cầu hôn quan trọng này là mẫu nhẫn Kim cương Vàng
Trắng 14K PLJ Trầu Cau DDDDW011761. Chiếc nhẫn thể hiện hoàn hảo thông điệp “Em là người phụ nữ
trân quý và duy nhất trong đời anh” bởi thiết kế làm tôn vinh viên kim cương chủ nước D 6.3 ly.
Chi tiết trầu cau được lồng ghép ở phần chấu, tuy nhiên các nghệ nhân đã tối giản hóa để viên
kim cương chủ được nổi bật nhất. Đây sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời để dành tặng những vị hôn thê
ưa chuộng phong cách tối giản, thanh lịch.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder1
</div>

Một thiết kế khác cũng hoàn hảo để đồng hành cùng bạn trong những giây phút lãng mạn của buổi cầu
hôn là nhẫn Kim cương Vàng Trắng 14K PLJ Trầu Cau DDDDW011763. Vẫn nổi bật viên kim cương chủ
nhưng ở thiết kế này, các nhà chế tác đã khéo kết hợp thêm với các viên đá phụ để tạo thành một
mảnh trầu têm cánh phượng vô cùng tinh xảo. Nhờ vào thiết kế cụm đá chính nên mẫu PLJ Trầu Cau
DDDDW011763 chắc chắn sẽ tán sắc rực rỡ khi được diện trên tay vị hôn thê tương lai của bạn.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder2
</div>
<h4>Cặp nhẫn cưới Kim cương Vàng Trắng 14K PLJ Trầu Cau DDDDW011764 và PLJ Trầu Cau DD00W004881</h4>

Vẫn lấy cảm hứng từ trầu têm cánh phượng tinh tế nhưng cặp nhẫn cưới Kim cương Vàng Trắng 14K PLJ
Trầu Cau DDDDW011764 và PLJ Trầu Cau DD00W004881 được biến tấu đơn giản hơn. Hơi thở của vẻ đẹp
truyền thống Việt Nam được thể hiện rõ nét ở phần kim cương đính trên nhẫn nữ. Viên kim cương
chính 2.9 ly và 2 viên đá phụ được sắp xếp mô phỏng hình ảnh quả cau đan xen cánh phượng vô cùng
tinh tế. Còn ở mẫu nhẫn nam, đá chính là viên kim cương 2.6 ly đơn giản, thể hiện sự thanh lịch,
mạnh mẽ của trụ cột gia đình.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder3
</div>

Vì sao cặp nhẫn cưới này được thiết kế tối giản hơn so với các mẫu nhẫn khác? Đó là do nhẫn cưới
sẽ được các cặp đôi đeo trong sinh hoạt thường ngày. Nếu chú ý kỹ, bạn sẽ thấy phần kim cương
của cặp nhẫn PLJ Trầu Cau DDDDW011764 và PLJ Trầu Cau DD00W004881 được đính chìm một phần vào
thân nhẫn. Chi tiết này vừa giúp bảo vệ viên kim cương tránh va đập, vừa giúp các hoạt động ngày
thường tiện lợi hơn.
<h4>Bộ trang sức cưới Vàng 24K PLJ Trầu cau 00361-02679</h4>

Bộ trang sức cưới Vàng 24K PLJ Trầu cau 00361-02679 thể hiện đậm nét hình ảnh trầu têm cánh
phượng của người Việt Nam. Câu chuyện của sự kết duyên được kể thông qua các chi tiết lá trầu,
quả cau, cánh phượng đầy tinh xảo bởi kỹ thuật tạo sọc, móc máy và móc lưới được mô phỏng hoàn
hảo bởi người thợ kim hoàn PLJ.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder4
</div>

Nổi bật với sắc vàng 24K sang trọng, bộ vàng cưới này đặc biệt phù hợp với trang phục áo dài cô
dâu đỏ hoặc trắng. Hình ảnh cô dâu mới đoan trang, dịu dàng trong tà áo dài, lại còn được điểm
xuyến thêm nét truyền thống Việt Nam qua bộ trang sức Trầu Cau, chắc chắn sẽ giúp buổi lễ kết
hôn thêm phần đáng nhớ.
<h4>Bộ trang sức cưới Vàng trắng 10K đính đá ECZ PLJ Trầu cau 00373-04069</h4>

Bộ trang sức cưới Vàng trắng 10K đính đá ECZ PLJ Trầu cau 00373-04069 là sự kết hợp hoàn hảo giữa
truyền thống và hiện đại. Các nhà chế tác đã chọn chất liệu vàng trắng 10K trẻ trung cho bộ
trang sức cưới này. Cùng với đó, cụm đá ECZ tán sắc tựa kim cương cũng góp phần làm nổi bật chi
tiết trầu têm cánh phượng độc đáo.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder5
</div>

Với thiết kế tinh giản, bộ trang sức cưới này sẽ giúp cô dâu thêm phần nổi bật khi diện những
chiếc váy cưới hiện đại. Đặc biệt, chiếc dây cổ dáng dài sẽ càng tôn lên phần xương quai xanh
thanh mảnh khi cô dâu chọn những chiếc sa-rê có phần cổ V hoặc cổ vuông. Nếu dâu rể đang tìm
kiếm những thiết kế vàng cưới mang hơi thở truyền thống nhưng không quá cầu kỳ, đừng bỏ qua bộ
trang sức cưới Vàng trắng 10K đính đá ECZ PLJ Trầu cau 00373-04069 này nhé!

Nếu bạn đang tham khảo các mẫu trang sức cho dịp trọng đại của mình, đừng bỏ qua những thiết kế
trang sức Trầu Cau PLJ tại đây! Hãy cùng PLJ tô điểm cho hôn lễ của mình bằng những điểm son của
văn hóa Việt!
