
Với mong muốn giúp bạn lựa chọn được món quà ý nghĩa nhất, Phát Lộc xin giới thiệu 5 bộ trang sức thời
thượng của Vườn Đa Sắc. Từ những viên kim cương quý phái, đá ECZ lấp lánh đến thiết kế tinh xảo
của trang sức Ý, chúng tôi tin rằng bạn sẽ tìm thấy món quà hoàn hảo để tôn lên vẻ đẹp riêng
biệt của người phụ nữ bạn yêu thương.

Hãy cùng bắt đầu hành trình khám phá với 2 bộ trang sức kim cương tán sắc. Lấy cảm hứng từ vẻ đẹp
đa sắc của vườn hoa, mỗi set trang sức như một lời mời gọi phái đẹp bung tỏa vẻ tươi trẻ, rạng
ngời của bản thân.
<h4>Nở rộ như những đóa hoa trong bộ trang sức kim cương rực rỡ</h4>

Như một đóa hoa đang e ấp nở rộ, bộ trang sức đầu tiên mang đến một vẻ đẹp rạng rỡ trên làn da
người phụ nữ. Với thiết kế tỉ mỉ từ vàng trắng 14K, bộ trang sức gồm nhẫn, lắc tay và mặt dây,
mang đến một cảm giác thật đặc biệt cho người sở hữu. Viên kim cương chủ được bao bọc bởi những
cánh hoa kim cương tinh xảo, tạo nên một tổng thể tràn đầy sức sống.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder1
</div>

Với bộ trang sức này, phái đẹp sẽ trở nên rạng ngời và cuốn hút hơn bao giờ hết. Mỗi khi diện lên
mình, nàng như được khoác lên một lớp áo mới, tràn đầy năng lượng và quyến rũ. Hãy để những món
“bảo bối” này đồng hành cùng các “chị đẹp” trong những dịp đặc biệt và tạo nên những dấu ấn khó
phai nhé!
<h4>Set trang sức kim cương tinh tế, tôn lên vẻ đẹp dịu dàng của quý cô</h4>

Bộ trang sức kim cương tiếp theo mang đến một vẻ đẹp tinh khôi, thanh lịch với thiết kế hoa đơn
giản nhưng không kém phần thu hút. Viên kim cương chủ đạo hình tròn cắt brilliant, được điểm
xuyết bởi 8 viên kim cương nhỏ xung quanh, tạo nên một tổng thể hài hòa và thuần khiết. Sự đồng
điệu trong thiết kế nhẫn, bông tai và mặt dây chuyền không chỉ tôn lên vẻ đẹp mà còn khẳng định
gu thẩm mỹ tinh tế của người đeo.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder2
</div>

Tinh xảo từng giác cắt, tỏa sáng mọi góc nhìn, những món trang sức Kim cương được tuyển chọn
trong chủ đề Vườn Đa Sắc như dấu ấn hoàn mỹ cùng nàng tôn vinh đa sắc vẻ đẹp. Với thiết kế tinh
tế, “em nó” sẽ là điểm nhấn hoàn hảo, giúp phái đẹp tự tin tỏa sáng trong bất kỳ bộ trang phục
nào.

Hãy cùng đến với 2 tuyệt tác trang sức tiếp theo, nơi những viên đá ECZ tán sắc được chế tác tinh
xảo, mang đến vẻ đẹp độc nhất cho các quý cô.
<h4>Điếm nhấn may mắn trong bộ 3 trang sức lung linh</h4>

Bộ trang sức 3 món nhẫn GNXMXMW005191, dây cổ GCXMXMW000468 và lắc tay GLXMXMW000595 là sự giao
hòa tinh tế giữa nét cổ điển và phong cách hiện đại. Hình ảnh đồng xu cách điệu kết hợp hài hòa
cùng vàng 14K và đá ECZ lấp lánh, tạo nên một tác phẩm trang sức đẳng cấp, tôn vinh vẻ đẹp của
người phụ nữ dù ở bất kỳ nơi đâu.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder3
</div>

Không chỉ đẹp mắt, bộ trang sức còn mang đến những giá trị phong thủy tích cực. Lấy cảm hứng từ
hình ảnh đồng xu cổ, bộ trang sức được thiết kế với mong muốn mang đến tài lộc và may mắn cho
người sở hữu. Đây sẽ là món quà ý nghĩa dành tặng cho người phụ nữ thân yêu cùng lời chúc phúc ý
nghĩa, giúp đối phương thêm tự tin và thành công hơn trong cuộc sống.
<h4>Tỏa sáng từng góc cạnh trong thiết kế ngọt ngào</h4>

Ngắm nhìn bộ trang sức ECZ này, bạn sẽ bị cuốn hút bởi vẻ đẹp ngọt ngào trong từng đường nét.
Bông hoa bốn cánh, biểu tượng của tình yêu và sự vĩnh cửu, được cách điệu tinh tế trên bộ ba
trang sức dây cổ, lắc tay và hoa tai. Những viên đá ECZ lấp lánh như những giọt sương mai, tỏa
sáng rực rỡ trên nền vàng trắng sáng bóng. Điểm xuyết xung quanh là những trái tim nhỏ bằng đá
quý tinh xảo, gợi lên những cảm xúc êm đềm, lãng mạn như một câu chuyện tình yêu.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder4
</div>

Mỗi khi cử động, những viên đá sẽ tỏa sáng lung linh, tôn lên vẻ rạng rỡ của người phụ nữ. Phái
đẹp có thể diện cả set trang sức này ở những buổi hẹn hò lãng mạn hay những buổi tiệc thân mật.
Hoặc để giúp trang phục không còn đơn điệu trong sinh hoạt hằng ngày, nàg hãy chọn 1 hoặc 2 món
lẻ để mix & match cùng nhé!

Cuối cùng, dành tặng cho những cô nàng yêu thích sự đơn giản nhưng vẫn muốn nổi bật cá tính
riêng, bộ trang sức Ý mới nhất từ Phát Lộc sẽ là món quà tuyệt vời nhất.
<h4>Tinh xảo trong từng chi tiết với set trang sức Ý thanh lịch</h4>

Để dấu ấn cá nhân của nàng tỏa sáng, hãy chọn những món trang sức Ý độc đáo. Mỗi đường nét trên
trang sức Ý đều được chế tác tỉ mỉ, thể hiện sự tinh xảo đến từng chi tiết nhỏ nhất. Những đường
cắt mài sắc sảo, kết hợp cùng đá ECZ chất lượng cao, tạo nên vẻ đẹp hoàn hảo cho 3 món trang sức
bông tai, nhẫn và mặt dây sau đây.
<div class="text-center mb-3">
img_placeholder5
</div>

Mỗi thiết kế trong bộ trang sức này đều toát lên vẻ đẹp tinh tế, mang đến cho phái đẹp phong cách
sang trọng, thời thượng. Dây chuyền như một vòng tay mềm mại ôm trọn cổ, tôn lên đường nét thanh
thoát. Hoa tai tinh xảo, tỏa sáng trên gương mặt xinh đẹp. Và chiếc nhẫn độc đáo sẽ là điểm nhấn
hoàn hảo cho đôi tay thon dài. Còn chần chờ gì mà không rinh ngay set trang sức rực sắc này để
làm quà cho nàng đẹp bạn nhỉ?

20/10 này, hãy để Vườn đa sắc của Phát Lộc giúp bạn tạo nên những khoảnh khắc đáng nhớ bên người phụ
nữ yêu thương. Nhanh tay rinh ngay những set trang sức lung linh tại website Phát Lộc và ngắm nhìn
nàng tỏa sắc tuyệt mĩ bạn nhé!
